最後一日
大魔鬥演舞嘅戰況越嚟越激烈
同一時間，分開行動嘅立之佢哋
遇到嚟自未來嘅路西
佢通知大家未來會發生可怕嘅
事另一方面
翡翠公主為咗同超過10000條龍對抗
喺暗中進行越食二計劃
立之佢哋為咗避開未來嘅災難
正喺度揾緊改變未來嘅方法
竟然同小女族…
熟悉…
呢個哥格爾到底佢係
幾時學識做呢種事㗎？
呢個，雖然都係我嘅意料之外
但係應該冇問題
吸收影屬性
然後化為自己力量嘅一部分
佢個樣變到好似一隻怪物噉喎
其實佢本來就有噉嘅資質㗎喇
好喇，戰況越嚟越難預測
阿德瑪先生，你睇好邊邊啊？
呢件事越嚟越超越我嘅想像
滅龍魔動士嘅實力真係深不可測
不過
羅格選手係第三世代嘅滅龍魔動士喎
我覺得佢哋有得打嘅，南瓜
原來噉…
噉樣就係鐵影？
消失咗？
唔係啊，佢匿咗喺影入便
醜啊
唔係同我玩性？
太天真
喺嗰度
哎吔，唔見咗
佢哋兩個都變做影唔見咗
點知道邊個打邊個喎？
大家都係影，根本就分唔到佢哋
嘩，犀利啊，南瓜
但係完全睇唔到情況變咗點
噉嘅情況，點樣為大家求術好呢？
不過，總之發生緊啲從未見過嘅事啊
點啊？
不可思議啊，你睇唔睇到？
雖然隔住個熒幕好難睇到人嘅靈魂
但係
果格爾應該係走得快啲嗰個影
咁唔肯定㗎
咩話？
直接由影度拉我出去？
激氣
呢一個唔係以前嘅高吉爾？
小心啊
血影龍珠
咆哮
睇嚟有…
有結果喇…
勝出嘅係光腳嘢
落腳輸咗啊，南瓜
光腳嘢嘅表現非常出色，好喇
妖精尾巴，而家又再加多一分
變成51分
競馬之父係仲有55分啊
兩個公會嘅分數越嚟越接近喇，南瓜
睇嚟呢個時候嘅蘿蔔已經到咗極限
消失咗
唔好再打佢啊
你咪去
洛卡會死㗎
唔好再打啊
我哋分咗勝負
唔會再打㗎喇
弗洛莎
洛卡…
點解你會喺度𠸏？
洛卡
我係你啊
噉𠸏？
成身都好痛
我…
我係咪…
輸咗啊？
佢冇晒記憶？
嗰個影到底係咩嚟㗎？
面同魔道士之間嘅對戰果然精彩啊
同我想象中嘅結果完全唔同，好驚喜啊
南哥啊
呢個就係大魔鬥演舞好睇嘅原因
好嘢啊，而家嘅形勢對我哋好有利啊
初代，冇錯係
邪惡嘅影子
唔存在喺我知識中嘅魔力
快啲啦，藍色巨人
火龍之…
型型
獅子王的光輝
天龍之咆哮
仲未有執門？
佢哋喺七八區嚟緊喇
我哋要靠人數壓住佢哋
要阻止佢哋啊
係，為咗翡翠公主，為公主效力，係
呢度到底有幾多人㗎？
總之就唔行呢條路啦
應該冇問題啩，我哋仲用到魔法
哎吔，呢度好危險，快啲退後
你都退後
好
快啲啦
妖啊
咪飲佢酒啊
佢咪係…
惡狼騎士團嘅人？
又係你呀？
我哋嘅任務仲未完結
美麗嘅罪犯
你仲記唔記得我個名叫做乜嘢啊？
呢啲係…
偏偏喺呢個時候…
你哋唔好睇小王國最強嘅柱型人啊
卡米加講得啱
嗰個人唔喺度太好喇
大戰
你哋呢班魔道士
我已經明白你哋嘅理念
輪到我哋貫徹理念喇
唔可以畀罪犯活生生噉
喺城市度隨便遊蕩
你哋班人真係死纏爛
打啊
快啲行啦
惡狼騎士團去咗增援喇
係噉就太好喇，我哋都要快啲啊，係
阿爾卡迪亞斯大人
點解你會嚟𠸏？
乜你唔係有叛國嘅嫌疑㗎咩？
公主而家喺邊？
阿…公主佢而家…
我問公主而家喺邊
佢…
佢喺最上層啊
喂，佢嗰件盔甲…
嗰件…
一定係…
800合之海？
係戰鬥先會着過…
嗰位大人係噉講
月食嘅另一種用法
就係月食儀
儀？
用法係點嘅呢？
我哋喺呢七年嚟
利用大魔鬥演舞吸收魔力
呢啲魔力全部都儲存喺呢道門度
呢七年嚟，所有魔導士嘅魔力
龐大程度可以同魔導精靈力匹敵
咩話？
佢同魔法評議會保管嘅神聖魔力
可以瞬間消滅整個國家嘅魔力
同級數？
我哋要對住龍群發射魔力
呢一個就係月食二計劃
成個城都佈滿咗用嚟拍攝
大魔鬥演舞戰放嘅魔水晶
所以我哋要用地下通道去揾傑拉爾
要我哋揾佢？
我全部講晒畀佢知
而家佢應該諗緊對策㗎喇
點解要佢諗對策啊？
對唔住啊
我返嚟…
唔係諗到乜嘢方法去改變未來
到底要點做先可以避免佢發生呢？
我都唔知道
有1點1定要搞清楚
騙子係冇
可能有咁真摯嘅眼淚
所以講大話嘅
應該係公主
大魔鬥演武最後一日
比賽終於到尾聲喇
第一位，劍咬之虎55分
第二位，妖精尾巴51分
第三位，蛇姬天倫49分，南瓜
因為哥格爾頭先贏咗
所以頭兩位嘅分數拉近咗喇，不過
劍咬之虎仲有史丁格選手同米勒魯巴選手喺度
要打低佢哋都唔易㗎，南瓜
史丁格選手唔知喺邊度呢？
佢係咪有咩計劃噉呢吓？
你個衰人
下個到你喇，艾爾莎
不過你傷得咁重，唔使打都知邊個贏啦
艾爾莎
咪畀佢咁易打啊，激氣
佢對腳受嘅傷太重喇
咪啦
妖精女王艾爾莎陷入危機啊
咪日無啦，不停攻擊佢啊
真係難睇
妖精爛咗對翼就乜嘢都做唔到
不如快啲結束呢場遊戲啦
喺大家面前處死妖精女王
起身啦，你快啲起身啦
好喇，戰況越嚟越激烈喇
鏡頭一轉
呢一邊係冰之造型魔法嘅對決啊
你都幾捱得喎
呢樣真係要讚下你啊
打就打，唔好講埋啲肉麻嘢喇，里昂
做咩啊？
係
水流式下
Ice Break，散彈槍
見神之舞
唔該你啊，傑利亞，你咪呆咗咁啦
令嬤
我都唔想啊
但係一諗到佢用珠比亞嘅水嚟攻擊我
就覺得好卑鄙，你喺度講咩啊？
你配唔配珠比亞？
太無恥喇，快啲消失啦
你俄咪噉啦
Ice Make，蛟龍
救女真人
里昂，你都要攻擊埋珠比亞先得𠿪
珠比亞就交畀你啊
但係你千祈唔好整傷佢啊，噉點打啊？
乜原來里昂大人實力咁強嘎？
但係
佢哋兩個都冇合作精神
一定有破綻嘅
而呢一邊就變到團隊戰喇，阿甘啊
先生，你點睇啊？
家裏到呢個，兩個都係好男人㗎
冇人問呢啲啊，南瓜
不過
一定會係傑利阿豬豬贏㗎夠喇
地型效果：炎風帶
對我用啲咁熱嘅攻擊，唔該晒喎
我着晒火喇
大…
敵人效果：冰山大
真係麻煩吖
就等我順手溶埋你喇
小妹妹，你係滅龍魔道士呀？
係啊，噉樣就點啊？
天龍式翼擊
噉咪有融化嘅價值囖
紫吹術
赤之舞
打開啦，天蠍座之門
斯卡皮歐
We are
交畀佢啦，耶
黃色嘅紙係雷電之神
散之無歸
呢啲係星靈魔法？
有破壞嘅價值吖
你叫柯斯莫斯呀？
其實我係唔會同可愛個女仔打
㗎不如做個朋友吖
多啦
我最唔鍾意就係好似你呢種咁輕浮嘅男人
簡直就係喺度攝毒緊美麗嘅事物
所以同佢消失啦，真係吖
你因為緊張先噉做嘅哩？
啲反應真係夠晒可愛啊，都話唔係喇
係噉，試下呢樣啦
係我畀你嘅禮物嚟㗎
係噉我都送呢樣嘢畀你啦
包子炸彈，輪花蓮華
犀利啊，不愧係柱型人啊，好
我哋都幫手啦
隨旨啦
你一位罪犯
我睇得出你本來係個軍人嚟㗎
點解拋棄國家，鬼身喺魔導士公會啊？
就算同你講，你都唔會明
噉我明喇
你嘅國家唔值得你為佢付出忠誠
小心你講嘅嘢啊
我唔允許任何人侮辱艾克斯彈嚟㗎
好啊
一擊
到底做咩大啊？
你覺得攰就大吖？
收聲啊
我係咪攰都唔關你事夠膽嘅
你就即管派多啲人嚟打我啦
總之我哋一定出到去
就係咁簡單
唔好以為噉樣
就可以阻止到我哋妖精尾巴
咁多位，請睇下呢一點
南哥啊，嚟喇…
睇升級大舞動球啦
畀我加入埋你哋啦，好嘛？
好耐冇試過咁熱血沸騰喇
你隻怪物終於出嚟喇
而家先係正式𠸏
喺寇拉決定出場嗰一刻開始
就註定係蛇姬之輪攞到冠軍
拉格薩斯同歐魯加根本就唔算得係乜嘢
呢啲就係運啊，冇得打㗎
太強喇…
你嬲咩唧？
你輸咗仲出聲？
我知你喺度轉緊身嚟
佢好有壓迫力
唔緊要㗎，你會贏㗎
我喺度支持你，拉格薩斯
我哋雷神眾都撐你㗎
連拉格薩斯都會緊張？
裘拉先生
我都想睇下你認真嘅樣
有冇膽試下接我呢一招啊？
我係一個雷之滅神魔道士
滅神魔法同星術嘅名號
你唔想知道邊個勁啲咩？
點樣啊，寇拉先生？
你擋唔擋到啊？
定抑或星術只係個虛名？
噉好啊
佢諗住引寇拉做計？
中咗人嘅激將法
乜咁蠢𠸏？
嘈生晒，轉你哋吖嗱，你哋轉緊啊
我上喇，雷神之
火電粒子炮
打開啊
我記得啊
你喺第一日比賽嗰陣都係噉
都係一擊就擊敗對手
真係佢真㗎？
蛇姬之輪加咗一分，最近嘅妖精尾巴
噉…
噉樣點打啊？
你喺度講咩啊，會長？
我信純粹嘅實力先㗎
佢一定可以超越到球啦，梗係
噉好喇
你放棄啦，馬卡羅夫
喺你哋失蹤呢七年入面
裘拉已經不斷提升實力
上到星十嘅第五位，不過噉啊
裘拉點追都追唔到上面嗰四個人㗎
你唔好咁多口嗄
我追你㗎
你都戰緊喇
伊修加爾四天王
佢哋根本就唔係人類
即係話，寇拉係最強嘅人類魔導師
寇拉涅基斯
佢係呢個最後一戰
我覺得最難應付嘅選手嚟
冇乜嘢都唔再講喇
拉加薩斯
我喺精神上支持你
老實講，我一早就想試下同你交手㗎喇
馬卡羅夫…
唔使講咁多喇
大家嚟到呢度
你就唔再係聖十大魔導士
我都唔係人哋嘅孫
只係兩個男人
眼神錯
嘩，犀利啊
又…
又係一擊搞掂咗？
我真係冇嘢好講
好強啊，不過…
你調調咗藍同得喎
喺呢個世上，永遠人上有人
唔使你講我都知
但係有時都要望下下面嘅
唔係嘅話，終有一日你一定會跌低㗎
大魔獸演武終於都要進入尾聲喇
係啊
終於嚟到呢一日喇
今日打咗好耐喇
講得冇錯
雖然正規嘅人都好強，但係一定冇事㗎
梗係啦
攞冠軍嘅一定會係妖精尾巴
下一集：「Glory of
the Warrior」爭少少就贏喇
大家要加油啊
仲爭最後一步，唔好輸啊